Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Warum dauert es viel länger als erwartet?
Es sind mehr als zwei Stunden vergangen.
Es wird alles gut.
Arzt.
Sie müssen sich Sorgen gemacht haben.
Die Lage war nicht so schlecht wie erwartet.
Es hat zusätzliche Zeit gekostet, es
so weit wie möglich zu entfernen.
Die Operation verlief gut.
Sie hat es gut ertragen.
Gute Arbeit, Dr. Lee.
Es ist gut gelaufen. Keine Sorge.
Sie wird auf die Intensivstation gebracht, wenn sie bereit ist.
Wir behalten sie heute Abend im Auge
und reden morgen weiter.
- Okay.
Während ich ihre Sprachfunktion überprüfte,
Ich bat sie, einen Satz zu bilden mit
Mama, ich und Liebe. Diese drei Worte.
Und sie sagte...
Was ist das?
Apfel.
Welpe.
Bilden Sie jetzt einen Satz mit diesen drei Wörtern.
Mama, ich und die Liebe.
Frau Lee?
Meine Mutter ist...
Mein...
erste Liebe.
Das ließ mein Herz höher schlagen.
Danke schön.
[Folge 12. Für alle unsere erste Liebe]
[Seoul Yushim Krankenhaus]
Ich fuhr Dr. Jung nach Hause
und sagte ihr, sie solle kommen, wenn
sie auf eine normale Station verlegt werde.
Ich habe dir auch gesagt, du sollst nach Hause gehen und dich ausruhen.
Mein Lieblingsplatz ist an deiner Seite.
Sag mir nicht, dass ich gehen soll.
Oppa,
Wann...
Hyo Ri sagte, ihr Kopf schmerze,
Ich sagte ihr, sie solle ein Schmerzmittel nehmen.
Ich sagte ihr, sie solle ein Schmerzmittel nehmen und lernen.
Ich sagte, jeder erträgt Schmerzen und lernt.
Ich habe sie angeschrien, weil sie eine schwache Einstellung habe.
Ich bin so schlecht, was?
Wie gefällt dir dieses Fahrrad?
Ich denke darüber nach, auch eins für Hyo Ri zu besorgen.
Sie kann in größerer Entfernung spazieren gehen,
und das ist eine gute Übung.
Schauen wir uns auch den Autokauf an.
Wir werden es verwenden, um ins Krankenhaus zu fahren,
und während sie sich erholt,
wir möchten vielleicht Ausflüge machen. Weißt du?
Was für ein Idiot.
Ich meine, mich.
Ich muss überlegen, was Hyo Ri
in Zukunft brauchen wird.
Ich rede immer über die Vergangenheit, die ich nicht ändern kann
und verschwende meine Energie.
Sie kämpft darum, zu uns zurückzukehren.
Aber ich spreche nur über die Vergangenheit als ihre Mutter.
Wie dumm.
Es ist schwer, erwachsen zu sein.
Eltern zu sein ist noch schwieriger.
Ob aus Stolz oder Vortäuschung,
Eltern zu sein bringt einen dazu, nachzudenken
und Dinge noch einmal zu ertragen.
Du bist nicht dumm. Du bist ehrlich.
So wird man langsam zum Elternteil.
Sie wird dafür sorgen, dass sie aufwacht.
Warum etwas so Offensichtliches sagen?
Ich werde nicht weinen.
Es wird Hyo Ri nur auslaugen.
Es ist okay zu weinen.
Sie wird irgendwann sowieso zu Ihnen kommen.
[Dir geht es gut, oder? Lass uns aufmuntern.]
Oppa,
Seon Yeong weint.
Sie weint.
Das ist sie.
- Sie sind der Vormund von Frau Lee Hyo Ri, richtig?
- Ja.
Sie wird auf eine normale Station verlegt.
- Oppa.
- Ja?
Der Arzt.
Ja, ja.
Mama.
Ja, Hyo Ri.
Es ist Mama. Es ist Mama.
Es ist Mama.
Es ist okay. Du musst nicht reden, wenn es schwer ist.
- Mama.
- Ja.
Geh schlafen. Geh schlafen.
Wir...
Wir haben uns wieder getroffen.
Was ist, wenn wir uns nicht wiedersehen können?
Wir...
wieder getroffen.
Einen Moment, ich schaue mal nach.
Erkennen Sie mich, Frau Lee?
- Überwachen Sie weiterhin ihre Vitalfunktionen.
- Okay.
Hyo Ri.
Hyo Ri's Sprachfunktion war
nach der Operation beeinträchtigt.
Sie sprach nur, wenn es nötig war.
Sie wollte keine Menschen sehen
und sie schien zusammenzubrechen.
[Prosa über die Jahreszeiten – Park Jun]
[Ein Leuchtturm am Ende der Welt]
Wenn Unglück...
komm zu...
Wir haben abgedeckt...
Ich warte.
Lassen Sie sich Zeit.
[Ein Leuchtturm am Ende der Welt]
Du...
Mein Leuchtturm.
Ich vermisse dich.
Du bist auch mein Leuchtturm.
Lesen Sie die Wörter nicht.
Sag mir die Farben der Karten, okay?
Ich kann es einfach tun ...
Okay. Fertig, los.
Hellgrün.
Das stimmt.
Okay.
R-Rot.
Das stimmt.
Rosa.
Gelb.
Das stimmt.
Wow, was ist das?
Ja.
Die Dorfvorsteherin hat diese
Bergkräuter selbst geerntet.
Es ist wertvolles Zeug.
Wow.
Während ich in den Bergen umherwanderte,
Sie sind mir aufgefallen. Also habe ich welche gepflückt.
Die schönsten habe ich für Hyo Ri mitgebracht.
Vielen Dank. Wir werden viel Freude daran haben.
Was ist das? Hä?
Ich habe ein individuelles Surfbrett für Hyo Ri anfertigen lassen.
Wow. Ja.
Beim Training kommt es vor allem auf die Ausrüstung an.
Sobald die Ausrüstung aufgerüstet ist,
Sie fühlen sich auch motiviert.
Ja ja ja.
Dies sind Hyo Ri und Bo Hyeon.
Bitte sagen Sie ihr, dass Dong Seok
am härtesten daran gearbeitet hat.
Großartig.
Könnten Sie es nicht besser gestalten?
Ich würde sagen, das ist hübsch.
Aber niemand zweifelte an der Entschlossenheit aller
Leute wie ich sind das einzig Wahre.
Stimmt's? Meinst du nicht auch, Hyo Ri?
Stoppen...
das Kind nie allein im Dunkeln zu lassen,
und das unermüdliche Streben des Kindes
, einem schwachen Licht zu folgen
Es ist...
ihr Leben zurückzugewinnen, würde letztendlich Anklang finden.
[Seoul Yushim Krankenhaus]
Immer wenn wir das Krankenhaus betraten,
wir spürten eine starke Lebenslust.
Immer wenn wir das Krankenhaus verließen,
Wir erlebten Momente der Dankbarkeit, am Leben zu sein, noch einmal.
So haben wir unseren
Lebenssinn geweckt und durchgehalten.
[Ein Jahr später]
Aber nicht wo du wohnst,
mit wem man zusammenlebt, ist ein wichtiger Aspekt
das macht Ihr Leben lebenswert.
Egal wo ich bin,
Ich möchte als guter Nachbar leben.
Hyo Ri!
Ja.
Trinken Sie diesen gesunden Saft.
Danke schön.
Hier.
Halten Sie normalerweise einen angemessenen Abstand.
Wenn Sie sich der Hochsommer nähern,
halten Sie ein Glas kaltes Cheongju in einer Hand
und halte so etwas wie eine eingelegte
Gurke in der anderen-
Festhalten.
Sollten wir kaltes Cheongju
und eingelegte Gurken als Set verkaufen?
und es „Ein Schluck Sommer“
oder so ähnlich nennen?
Das klingt lecker.
- Das ist cool.
- Oder?
Aus diesem Grund müssen die Menschen lesen.
Sie haben nicht einmal ein Buch pro Jahr gelesen.
Sie werden gleich sagen, dass Lesen
wegen Hyo Ri Ihr Hobby ist.
Wovon redest du? Ich...
Lesen Sie immer Modezeitschriften.
Ist das so?
Dr. Jung.
Hyo Ri, fährst du heute nach Seoul?
Ja. Mit unserem Bo Hyeon.
Sie reden, als hätten Sie ihn geboren.
Ist es „unser Bo Hyeon“?
Es ist mein Bo Hyeon.
Ja, dein Bo Hyeon.
Arzt!
Dr. Jung.
Trinken Sie gesunden Saft.
Ich bin heute ziemlich müde.
NEIN.
Okay, fangen wir an.
Erhebt sie.
Entspannen Sie Ihre Schultern. Dehnen Sie Ihren Rücken.
- Dehnen Sie Ihr Steißbein.
- Es fühlt sich gut an.
Nach links.
Ji An, leg deinen Kopf nicht auf deinen Arm.
Überkreuzen Sie das rechte Bein.
Sitz gerade, Ji An.
Was ist mit meinem Bein?
Okay. Drehen.
Hyungnim!
Hey. So heiß.
Ich habe diesen Mais heute Morgen geerntet.
Iss ein paar und ...
Verkaufen Sie den Rest für uns.
10.000 Won für ein Dutzend.
Ich werde keinen Gewinn machen.
Machen Sie 10 daraus. Machen Sie 10 daraus.
- Ist das so?
- Lassen Sie mich nachsehen.
- 10.000 Won für 10?
- Ja, 10.
Herr Ryu ist hier.
Was? Hast du Augen im Hinterkopf?
Woher wussten Sie das?
Sie wurde nicht nur im Jahr des Hundes geboren.
Sie wurde im Jahr des Deutschen Schäferhundes geboren.
Du bist hier, um Milch zu holen, richtig?
Nimm das Zeug aus dem Kühlschrank.
Hast du diese heute nicht bekommen?
Aigoo, er ist so schnell. Ernsthaft.
Es handelt sich um dasselbe.
Es gibt keinen großen Unterschied.
Aber trotzdem müssen die, die Sie heute bekommen haben, frischer sein.
Sie sagen, dass der Stammkunde, der gegangen ist,
furchteinflößender ist als der neue Kunde.
Ich bin neidisch auf Ihr Wissen, Herr Ryu.
Du wirst sie heute wieder bei Hyo Ri abliefern, oder?
Wow, deshalb sagt man, dass Liebesgeschichten in der Lebensmitte beängstigend sind.
Es ist keine Midlife-Crisis. Sie ist meine erste Liebe.
Ich bin nach 30 Jahren wieder mit meiner ersten Liebe vereint.
Erste Liebe? Oder?
Ich wusste, dass es etwas Ungewöhnliches war.
Zuerst was? Zuerst was?
Erste Liebe. Kennen Sie die erste Liebe? Erste Liebe.
Natürlich weiß ich, was es ist.
Das wissen Sie vielleicht nicht.
Ihre erste Liebe hatten Sie wahrscheinlich
während des Koreakrieges.
ICH...
Ich wurde 1958 geboren, im Jahr des Hundes. Komm schon.
Du ziehst mich oft damit auf, dass ich nett bin.
Sie wurden offensichtlich im Jahr 1946 geboren,
dem Jahr des Hundes.
Er ist so lustig.
Hey, meine Nichte wurde 1970 geboren.
Die Leute denken, wir wären gleich alt.
Meine Güte. Wirklich. Ich meine es ernst.
Er kann so gut necken.
Er ist der Beste.
Das kannst du mir nicht antun, Ahjussi.
Ich habe mein Versprechen immer gehalten.
Was?
Der Angriff auf die aufgehende Sonne? Wie schmutzig.
Es ist nicht schmutzig. Es ist strategisch.
Hey, hey, hey.
Meine Güte.
Schade.
Ach ja.
Geht es dir gut?
Meine Güte, mein Knie macht in letzter Zeit Probleme.
Meine Güte. Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Nimm das.
Warum flüsterst du?
Es gehört Tante Seon Yeong.
Sie nimmt es derzeit für ihre Gelenke.
Zwei Tabletten?
Sie müssen Ihre Gelenke im Voraus pflegen
um lange mit mir zu spielen.
Meine Güte. Du bist der Einzige,
der sich um mich kümmert, Hyo Ri.
Es würde zu auffällig sein, wenn ich das hier stehen lassen würde.
Ich nehme es mit.
Was ist mit euch beiden?
Die Milch war nur eine Ausrede, oder?
Du kommst zum Spielen mit Hyo Ri, nicht wahr?
Das stimmt nicht.
Er macht sich die Mühe, Milch für uns zu holen
. Komm schon, Mama.
Milch hilft Kindern, größer zu werden, wissen Sie.
Er hat recht. Ich muss größer werden.
Wir schalten das aus. Lass es uns ausschalten.
Wir hören jetzt auf.
Okay.
Sprich leise. Leise.
In Ordnung.
Bo Hyeon.
Oh, hallo.
Ich habe das gemacht.
Es ist nicht Seon Yeongs.
Ich wusste es.
Ist es gut?
Das Bibimguksu schmeckt wie Bibimguksu.
Ich habe das Gefühl, dass Sie mich verspotten.
Es ist nur meine Unsicherheit, oder?
Zu sagen, dass Bibimguksu wie
Bibimguksu schmeckt, ist das höchste Lob.
Oh, in Ordnung.
Hey, dein Vater spielt wieder mit Hyo Ri.
Ist er bei dieser Geschwindigkeit nicht süchtig?
Seine Augen verändern sich, wenn er Spiele spielt.
Das ist nicht gut.
Wir werden die Bildschirmzeit seines Telefons begrenzen.
Wir stellen den Computer ins Wohnzimmer.
Lass uns nächste Woche einkaufen gehen.
Sag es Papa nicht. Nur wir beide.
Beim Einkaufen mit ihm verlieren Sie die Fassung.
Er probiert alle Kleidungsstücke im Laden an.
Ich weiß. Es ist nicht so, dass er es hinterher kauft.
Es ist so ärgerlich, wenn er einfach geht.
Sag ich doch.
Deshalb sollten wir ohne ihn gehen.
Okay.
Und wenn Sie später nach Seoul fahren,
Machen Sie Pausen, wenn Sie sich müde fühlen.
Fahren Sie nicht schläfrig, um cool auszusehen.
Okay.
Wow, das ist...
Du isst so gut. Das muss lecker sein.
Wow. Ich kann diesen Geschmack nicht glauben.
- Iss alles.
- Okay.
- Ich werde es wieder für dich machen.
- Noch einmal?
Warten Sie auf Bo Hyeon?
Ja.
Sie müssen irgendwohin gehen, wo es schön ist.
Ich wollte meine alte Schule besuchen.
Hyo Ri,
wissen Sie, warum ich Arzt geworden bin?
Ich habe hervorragende Noten bekommen.
Medizin war mein Beruf.
Ich habe versucht, so gut zu leben, wie ich konnte.
Aber als ich kurz vor der Pensionierung stand,
Mir wurde klar, dass ich nicht so gut mit den Patienten umgehen konnte.
Ich konnte den Grund dafür nicht herausfinden.
Aber ich verstehe jetzt, dass ich ein Patient bin.
Die Dinge, die ich als Arzt vernachlässigt habe.
Die Lethargie der Patienten.
Ich dachte, dass die Antwort auf der Grundlage von
Mein Wissen war der beste Ansatz.
Aber ich lag falsch.
Ich hätte ihre Hoffnungslosigkeit verstehen sollen und
zuerst machtlose Gefühle.
Die undefinierbare Angst verstehen.
Das hätte mein erster Schritt
bei der Ansprache von Patienten sein sollen.
Deshalb...
Ich glaube, Sie wären anders als ich.
Ich höre jetzt auf.
Weil ich ein fortgeschrittener Boomer bin,
der weiß, wann er aufhören muss.
Es lief gut, nicht wahr?
Woher wussten Sie das?
Du weißt, wie sehr ich auf dich stehe.
Ich kann es einfach an deinem Gesicht erkennen.
- Der Dekan fragte...
- Ja.
ob ich weitermachen möchte, auch
wenn ich weiß, wie hart es ist.
- Er fragte, ob ich es bereuen würde.
- Ja.
Also sagte ich ihm, dass …
Ich brauche dieses extrem
herausfordernde und anstrengende Leben unbedingt zurück.
Dass ich glaube, dass ich wieder damit anfangen kann.
Gute Arbeit.
Es ist in Ordnung, wenn Ihre aktuelle Entscheidung falsch ist.
Man kann sich die Dinge wieder einfallen lassen.
Rechts?
Das ist etwas anderes als Bedauern.
Ich kenne sogar das Geheimnis des Lebens, das
die meisten Menschen nicht kennen.
Schwierigkeiten sind nichts, was man
überwindet, bekämpft und besiegt.
Du musst einfach akzeptieren, dass es ein Teil des Lebens ist
und entscheiden Sie über Ihre Einstellung dazu.
Das kannst du nicht machen.
Du kannst mein Herz nicht
so zum Flattern bringen. Es ist schwer.
Also, wann wirst du es Ahjumma sagen?
Ich sollte es ihr jetzt sagen.
Ich wollte nicht, dass Mama ängstlich wartet.
Sie war sowieso meinetwegen sehr besorgt.
Sie wäre glücklich.
- Meinst du?
- Ja.
Ich möchte dir auch etwas sagen.
Ich möchte es mit dem Lernen versuchen.
In Berlin gibt es einen Studiengang für Landschaftsgestaltung
, an dem ich teilnehmen wollte.
Ich beschäftige mich seit zwei Jahren damit.
Ich habe mein Portfolio geschickt und sie haben sich gemeldet
und mir gesagt, ich solle mich bewerben.
Ich muss früher gehen, um die Sprache zu lernen.
Ich möchte mich für das nächste Semester bewerben.
Da Sie diese coole Entscheidung treffen,
bin ich auch zuversichtlich.
Bo Hyeon...
du bist der Coolste ...
wenn Sie über Blumen, Bäume sprechen,
Gärten, Erde und solche Sachen.
Ich bin sicher, dass Ihnen das Lernen viel Spaß machen wird.
Das ist großartig.
Bist du traurig, dass wir getrennt sind?
NEIN.
Ehrlich gesagt, sogar sehr.
Ich auch.
Aber das ist der richtige Weg.
Sollen wir?
Ja.
Wow. Sie wachsen so gut.
Stimmt's? Ganz allein.
Bist du nicht so stolz auf sie?
Wie können sie so schlau sein?
Jemand hat gesagt, so funktioniert die Natur.
Meine Güte, du bist so unsentimental.
Wie werden Sie das 21. Jahrhundert, das Zeitalter des EQ, überleben ?
Ich weiß, oder?
- Bist du fertig?
- Ich bin fertig. Lass uns gehen.
Mama,
Ich glaube, ich gehe wieder zur Schule.
Was?
Um mehr über die Wiederaufnahme zu erfahren,
Ich war heute in der Schule und habe mich mit dem Dekan getroffen.
Nein. Das wäre zu anstrengend für Sie. Das können Sie nicht.
Mama.
Ich versuche zu leben.
Ich versuche sogar, gut zu leben.
Sie wissen, wie schwierig es ist.
Mama, ich möchte es wirklich tun.
Anstatt mir Sorgen darüber zu machen, ob
ich es gut machen könnte oder ob es zu schwierig wäre,
Ich möchte es wirklich tun.
Ich gebe das Wissen weiter, das ich durch harte Arbeit erworben habe.
Das ist es, was ich tun möchte.
Ich werde meinen Körper nicht missbrauchen.
Ich habe dich an meiner Seite.
Für Bo Hyeon, Tante, Dr. Jung, Ahjussi,
Ich werde meinen Körper nicht für die Menschen, die ich liebe, verschwenden .
Ich werde es in Ehren halten.
Sie werden Ihre Meinung nicht ändern,
egal was ich sage, oder?
NEIN.
Meine Güte, du bist genau wie ich.
Ich vertraue dir, Hyo Ri.
Ich wusste, dass du mich unterstützen würdest, Mama.
Also, Mama,
hättest du Lust, am Sonntag mit mir irgendwohin zu gehen?
Richtig. Sook kommt morgen.
Warum? Vermisst sie meine Schelte?
Lasst uns Obst essen. Lasst uns Obst essen.
Wo ist Dr. Jung? Dr. Jung, lass uns Obst essen!
- Dr. Jung!
- Es sind Äpfel.
Komm und iss. Es ist so lecker.
Nehmen Sie ein paar Äpfel, Dr. Jung.
Es ist köstlich.
Nun, ich habe etwas zu sagen.
Ich denke jetzt darüber nach, nach Seoul zurückzukehren.
Ich habe Ihnen viele Unannehmlichkeiten bereitet.
Ich sollte dorthin zurückkehren, wo ich hingehöre.
Ich habe die Villa zum Verkauf angeboten.
Ich suche nach einem Ort
in Seoul, an dem ich behandelt werden kann.
Warum? Warum?
Warum fährst du plötzlich nach Seoul? Warum?
Hyo Ri geht es gut.
Und wenn ich hier bliebe, würde ich
Ihnen am Ende vielleicht zur Last fallen.
- Dr. Jung, Sie gehören hierher.
- Ja.
Unsere Beziehung ist etwas Besonderes.
Wir sparen, stützen uns und unterstützen uns gegenseitig.
Anders als eine Familie, die einem einfach geschenkt wurde,
Beziehungen wie unsere, die entstanden sind
durch komplizierte Verbindungen sind...
Wie nennt man das? Wie nennt man das?
Bbaebak*. Du nennst es Bbaebak.
(Bedeutet „stecken bleiben“)
Eine solche Beziehung kann nicht aufrechterhalten werden,
wenn wir uns nicht sehr mögen.
Es heißt Bbaebak, weil wir uns mögen, richtig?
Ja.
Wenn ich hier geblieben wäre –
Das liegt daran, dass wir Sie mögen.
Nicht weil wir dankbar sind oder uns schuldig fühlen.
Es geschieht auch nicht aus moralischen Verpflichtungen.
- Weil wir dich sehr mögen.
- Stimmt.
- Also, lebe mit uns.
- Ja.
Dr. Jung, das wissen wir alle gut.
Es ist dumm , Gefühle hinauszuzögern oder zurückzuhalten,
wenn man jemanden mag.
Es ist dumm.
Weil wir uns mögen.
Lasst uns Spaß haben und zusammenleben,
denn wir mögen uns.
Wenn Sie sich in unserer Nähe unwohl fühlen,
Ich habe nichts zu sagen, aber ...
Ist das zufällig so?
Ist das so?
Nein. Meine Güte, komm schon.
Also, ich...
Meine Güte, ich auch...
wie du natürlich sehr.
Sie gesteht ihre Liebe.
Ist dies Ihr erstes Mal?
Hat Ihr Herz nicht einen Schlag ausgesetzt?
Wenn das Herz einmal einen Schlag aussetzt, gibt es kein Zurück mehr.
Kein Zurück.
Ich kann dich nicht gehen lassen. Das werde ich nicht.
Halt sie fest. Geh nicht.
Ich werde weinen.
Geh nicht. Warum gehst du?
Geh nicht.
Warum machst du das?
Warum? Im Ernst.
Geh nicht.
Darf ich weinen?
Ja, Dorfvorsteher.
Begnadigung?
O-natürlich. Absolut.
[ Versammlung der Beamten des Bürgerrats von Cheonghae-gun ]
- Was kommt als Nächstes, Seon Yeong?
- Es ist Skate. Ich besorge es dir.
[Die Natur ist ein Meisterwerk]
Willkommen.
Frau Lee, das ist so toll.
Dorfvorsteher, los.
Gut gut.
Nehmen Sie hier Platz.
Gute Manieren.
Nicht schlecht, oder? Ist es nicht lecker?
Genießen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Okay.
Meine Güte. Ich hoffe, das Essen schmeckt Ihnen.
Es ist köstlich und schmeckt rein.
Wir verwenden ausschließlich natürliche Gewürze.
Unser Essen könnte einen feineren Geschmack haben.
Aber wir haben viel Zeit und Mühe investiert.
Ich verstehe.
Sie glauben, wir würden es nicht wissen, weil wir vom Land sind?
Das merkt man, wenn man es probiert.
Tolle Küche.
Absolut.
Hier sind die kostenlosen gedämpften Eier.
Es ist nur für prominente Kunden.
Du solltest mir danken.
Dies ist für VIPs.
Danke, Dorfvorsteher.
Dorfvorsteher, los.
Lass uns essen.
Wie viele Personen haben heute reserviert?
Die Gwanseon-ri-Frauenvereinigung,
Jugendverband Dongcheol-ri,
und der Mal-ri Village Leaders' Association ...
Fünf Gruppen.
- Fünf Gruppen? Daebak.
- Fünf?
Hey, wir können das nicht einfach so stehen lassen.
Wir müssen Dorfvorsteher Go richtig behandeln.
- Ruf sie an. Ruf sie an. Ruf sie an.
- Ja.
Sook ist hier.
Ich gehe.
Auch heute Abend lassen wir es bei der Afterparty krachen
. Sucht nicht nach uns.
Okay, ich komme zu spät.
Okay, okay. Ja, Team-Abendessen.
Ich kann das nicht glauben. Fünf Gruppen.
Sie trägt ihre Haare so
für Jae Dong, oder?
- A-yo.
- Lee Sook.
Hey.
Wie bist du so stark geworden?
- Ich bin stark, oder?
- Ja.
Hey.
- Hallo.
- Hey, komm schon.
Bist du gekommen, um mich zu begrüßen? Hast du mich vermisst?
Hast du auf mich gewartet?
Warum hast du so lange gebraucht?
Sie.
Wow, Dong Seok. Was ist los?
Ich habe mich beim Anschauen von Wasser und Feuer abgelenkt,
aber ich war noch nie von jemandem hypnotisiert, der mich grillt.
Wow. Du bist gut.
Lassen Sie sich nicht täuschen.
Sie betrügt dich.
Sie möchte viel Fleisch essen.
Sie versucht also, Sie auszunutzen.
- Hey.
- Was?
Sie kann die Luft viel zu gut lesen.
Ich hole uns ein Eis. Eis.
Ich möchte selbst eines aussuchen.
Wo gehst du hin?
Wir holen uns ein Eis.
Wir sehen uns.
Wann gehst du wieder, Bo Hyeon?
Ich vermisse ihn jetzt schon.
Solltet ihr nicht eine Abschiedsreise machen?
Er bekommt auf Reisen Verdauungsstörungen. Das können wir nicht.
Das ist mir zum ersten Mal in meinem Leben passiert.
„Zum ersten Mal in meinem Leben“, sagte ich.
Ja.
Es lag nicht daran, dass Sie nervös und ängstlich waren.
Rechts?
Es ist okay.
Ihr habt euch schon geküsst.
Wenn die Zeit gekommen ist, würde es natürlich-
- Hey.
Schaut euch beide an.
Wow. Sieh dir an, wie unschuldig sie sich verhalten.
Ist Küssen schlimm? Hä?
Küssen ist keine Sünde.
- Sie sind hier.
- Hey, Jae Dong.
Wann hast du Jae Dong das letzte Mal geküsst?
K-Kuss?
Hey.
Wirklich?
Schauen Sie, wie er errötet.
Warum berührst du deine Lippen?
Moment mal. Sie sehen aufgedunsen aus.
- Es war gerade eben!
- Hey, grill weiter.
- Hey, Lee Sook.
- Ernsthaft.
- Lee Sook. Lee Sook.
- Genug ist genug.
Ich beantworte keine Fragen.
Hey, grill weiter.
Darf ich nicht ausgehen?
??? Ich bin der Heißeste ???
[Ryu Jeong Seok]
Oppa, ich bin beim Karaoke.
Der CEO kann nicht früher gehen.
Das widerspricht der Arbeitsmoral.
Ja, mir geht es vollkommen gut.
Alkohol?
Vielleicht ein Glas? Oder zwei?
Ich erinnere mich nicht.
Warum siehst du dann aus wie eine reife Tomate?
Nein, Sie irren sich.
Es liegt an den Hitzewallungen, nicht am Alkohol.
Herauskommen.
Hyo Ri geht wieder zur Schule
und Bo Hyeon studiert im Ausland.
Ich glaube, ich werde mich einsam fühlen.
Hyo Ri und Bo Hyeon werden
sich gegenseitig unterstützen und es gut machen.
Es ist ihr Leben.
Wir müssen sie nur aus der Ferne still unterstützen.
Oppa,
die Tatsache, dass mein Leben nicht normal war, war eine Belastung.
Aber ich glaube nicht, dass „normal“ ein so fester Begriff ist.
Mein Leben dreht sich um mich.
Ich entscheide, was in meinem Universum normal bedeutet.
Ich weiß nicht, warum ich versucht habe,
die Kriterien anderer Leute zu erfüllen.
Ich bin in diesem Universum, richtig?
Mein Universum leuchtet dank dir.
Schauen Sie sich an, wie Sie flirten und dabei vorgeben, betrunken zu sein.
Die Route unseres Spaziergangs ist übrigens etwas abgelegen.
Nein, ist es nicht. Wir gehen hier die ganze Zeit spazieren.
Es ist auch hell erleuchtet.
Ist es abgelegen?
Fühlt es sich dunkel und abgelegen an?
Es ist niemand da.
Und die Mücken summen.
Du frecher kleiner...
Mir ist schwindlig.
Ich kann Sie nicht enttäuschen.
Vorsicht. Bleiben wir einen Moment hier sitzen.
- Was ist mit dir?
- Sei vorsichtig. Sei vorsichtig. Sei vorsichtig.
??? Ich bin der Heißeste ???
Meine Güte, mir ist schwindelig.
- Was versuchst du zu tun?
- Meine Güte.
Meine Güte.
Hey, ich bin betrunken. Ich gehe.
Trink mehr ohne mich.
Du bist betrunken. Du bist betrunken.
Was sagst du?
Das war nicht genug Alkohol, um in Ihren Magen zu gelangen.
Wo ist dein Magen?
Ich sagte, Ihr Körper ist eine Mordwaffe.
Los geht's. Ich bin der Heißeste.
Lass uns gehen.
Los geht's, Wu Seok. Los geht's.
Komm gut nach Hause.
Wie wäre es, wenn wir dort drüben zum Imbisszelt gehen ... Nein.
In der Nähe gibt es ein wirklich schönes Café ...
Wie süß.
Hey, ich habe Ohren.
Ich habe beide.
- Ich habe Nasenlöcher und Zähne.
- Ja.
- Ich habe Augen.
- Oh nein. Ja, ja, meine Güte.
Wie meinst du das...
Natürlich habe ich Ohren.
- Das ergibt keinen Sinn.
- Tut mir leid, Chef Kim. Sie haben zwei Ohren.
- Es ist okay.
- Okay, okay.
- Lass uns nach Hause gehen.
- Okay. Lass uns nach Hause gehen.
Okay.
- Hier.
- Danke.
Prost.
Danke schön.
Gib mir das.
Sprechen Sie in letzter Zeit oft mit Ihrer Mutter?
Sei gut zu ihr.
Sehen Sie sie oft, wenn Sie können.
Du musst.
Wenn Sie einmal zu uns kommen,
Ich mache dir etwas Leckeres-
Oh, Tae.
Ja?
Glauben Sie nicht, dass...
fühlte sich etwas unbehaglich?
Abhängig von Ihrer Perspektive,
das kann sein, vielleicht aber auch nicht.
Je nach Perspektive.
Du ärgerst mich in letzter Zeit oft.
Bin ich nicht. Ich mag dich.
Was?
Ich mag dich.
Warte auf mich. Warte auf mich. Warte auf mich.
Tschüss!
Wir sehen uns im Restaurant!
Hey, ich mache keine Witze!
Ich mag dich wirklich!
Tschüss.
Tschüss!
Was ist er? Denkt er, er sei Seon Jae*?
(Bezieht sich auf ein Drama)
Ich habe zu viel Fleisch gegessen. Ich fühle mich...
Verdauen Sie nicht?
Möchten Sie eine Verdauungspille?
Nein, ich bin satt. Ich werde gut schlafen.
Ich werde in die Pflegeabteilung wechseln.
Hey, meinst du das?
Ich habe darüber nachgedacht, seit
Sie mit dem Medizinstudium begonnen haben.
Aber ich hatte nicht den Mut.
Aber ich glaube, ich kann es jetzt schaffen.
Das ist eine gute Sache.
Lass uns Arzt und Krankenschwester werden
und viel Gutes tun.
Ihr Idioten.
Und was ist dann mit mir? Was würde ich tun?
Du...
Beratungsleiter.
Wow.
Ich mag es.
- Und Sie?
- Ja.
Können Sie mir, wenn Sie einer werden,
ein Angebot für eine Nasenkorrektur machen?
- Ich meine es ernst.
- Wie wäre es mit Urologie? Urologie.
Hey.
Wenn Ihnen das gefällt...
Hey, du hast Chilischoten auf deiner Zahnspange.
Wirklich? Meine Güte.
- Du hast dir nicht die Zähne geputzt, oder?
- Nein.
Bist du beschäftigt?
Nein, nein. Ich habe alle Blumen verschickt. Warum?
Nun, ich bin nur vorbeigekommen.
Bist du nicht beschäftigt?
Ich bin immer beschäftigt, wissen Sie.
Was?
Bist du traurig, dass ich gehe?
Hey. Worüber sollte man traurig sein?
Du wirst hier und da nach Hause kommen.
Du wirst nicht so lange da sein. Warum sollte ich traurig sein?
Ich weiß. Mach dir keine Sorgen, Papa.
Meine Güte, ich mache mir keine Sorgen.
Du wirst es gut machen.
Du hast auch Mama in der Nähe.
Ich sage dir, mach dir keine Sorgen,
denn ich werde viel an dich denken.
Ich werde nicht zulassen, dass du mich allein vermisst.
Papa,
Wenn du wüsstest, wie viel du mir bedeutest,
du würdest weinen.
Vater,
Wenn du wüsstest, was für ein großer Berg du für mich bist,
du würdest weinen, sagte ich.
Du auch, Mann.
[Han Cho Rong]
Ich dachte, Sie wären sehr besorgt.
Mir geht es gut.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass es mir vollkommen gut geht.
Ich gehe auch wieder zur Schule.
Bist du nicht stolz auf sie?
Sie muss so gestresst gewesen sein.
Aber sie hat es nicht gezeigt …
um mich nicht zu stressen...
Nun, das stimmt nicht ganz.
Sie hat sich so gemein verhalten ...
und sie hat mich gefoltert. Aber uns ging es gut.
Mama ist...
eine gute Mutter.
Sie ist eine gute Mutter, eine gute Erwachsene,
und ein guter Mensch.
Sie muss wegen mir oft verärgert gewesen sein.
Aber sie hat mich nie aufgegeben, nicht einmal für einen Moment.
Sie hat mir nicht das Gefühl gegeben, einsam zu sein,
als ich Probleme hatte.
Sie hielt mich fest.
Du musst genau in meinem Alter gewesen sein.
Ich hätte nicht dieselbe Entscheidung treffen können.
Danke, dass du mich beschützt.
Das wollte ich dir schon immer sagen.
Und... dann...
Danke schön...
[Han Cho Rong]
dafür, dass du mir so eine gute Mutter geschickt hast.
Meine Güte. Ernsthaft.
So nervig. Was ist mit mir? Warum-
Warum sollte ich weglaufen?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Meine Güte, im Ernst.
Hey, Kim Seon Yeong, bist du einsam?
Bist du einsam?
Er hat einfach einen schönen Körper, er ist süß und lieb.
Es gibt jede Menge solcher Männer.
Lassen Sie uns hier nicht zu aufgeregt sein.
Lass uns das nicht tun.
Hallo.
Du...
Du musst irgendwo hingehen.
Ja, ja. Ich muss irgendwo hin.
Bis morgen.
Okay. Tschüss.
Sous Chef!
Ernsthaft.
Warum flirtest du nicht?
- Wie bitte?
- Wenn du einmal geflirtet hast,
du solltest mehr versuchen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tun würdest,
aber du gibst so schnell auf.
Soll ich flirten?
Tun Sie es nicht, wenn Sie nicht möchten.
Dann werde ich anfangen, ganz zwanglos mit Ihnen zu reden.
Noona.
Machen Sie weiter und tun Sie, was Sie wollen.
Knöpfen Sie Ihr Hemd zu.
Was ist mit dir?
Lass uns gehen.
- Wohin?
- Ich gehe, wohin du auch gehst.
Wo immer?
[Lee Hyo Ri]
Hallo. Hallo.
[Praktikant Lee Hyo Ri]
Sie sind im OP, aber tun Sie so, als ob das nicht der Fall wäre.
Unterbrechen Sie den Vorgang nicht. Wissen Sie, oder?
- Ja.
Hallo, Doktor.
Hallo du!
Es sind immer zwei oder drei pro Jahr.
Diejenigen, die im OP ohnmächtig werden.
Ich sage das immer,
aber wenn Sie nicht einmal so viel ertragen können,
geben Sie den Arztberuf auf. Okay?
Skalpell.
Meine Güte. Ich wusste, dass das passieren würde.
Fokus.
Frau Lee Hyo Ri.
Komm herein!
Das Sprechen fällt Ihnen leicht, oder?
Ja.
Irgendwelche anderen Symptome? Kopfschmerzen, Krämpfe,
Müdigkeit oder Gedächtnisverlust?
Nicht wirklich.
Einige Teile sind etwas geschwollen,
aber das ist nach radiologischen Behandlungen üblich.
Ich kann nirgendwo sonst einen Rückfall feststellen.
Der Kampf hat sich gelohnt.
Danke, Doktor.
Ich habe gehört, dass du wieder mit dem Studium angefangen hast.
Ja.
Sie werden es lernen, wenn Sie studieren.
Die Behandlung liegt nicht ausschließlich in der Verantwortung der Ärzte.
Die Patienten übernehmen die eine Hälfte und die Ärzte die andere Hälfte.
Sie haben mir vertraut und unser Versprechen gehalten.
Ich möchte Ihnen auch danken.
Danke schön.
- Frau Jung Seo Yeon.
- Ja.
- Dr. Jung.
- Hey.
Sie müssen beschäftigt sein. Warum sind Sie gekommen?
Haben Sie nicht gesagt, es sei ein Abendflug?
Ich habe noch Zeit.
Was hat der Arzt gesagt?
Er sagte, die Zahlen hätten sich verbessert.
Er möchte die Sehstärke anpassen.
Er war optimistisch. Und Sie?
Ich glaube, bei mir läuft es auch reibungslos.
Wir scheinen mit den Freunden gut auszukommen
der in unser Leben eingedrungen ist, richtig?
Ich glaube schon.
Wie läuft das Praktikum?
Nun, es ist anstrengend ...
aber ich bin nicht müde.
Sie Ah!
Mach dir keine Sorge.
Nach der Operation wird es Ihnen gut gehen.
Er ist ein wirklich berühmter Arzt und-
Woher weißt du das?
Wird es mir nach der Operation gut gehen?
Wie wird es mir gut gehen?
Wer garantiert, dass die Operation mich rettet?
Sie sind Ah.
Ich werde mich nicht operieren lassen.
Ich werde einfach leben, wie ich will, und sterben.
Ich möchte nicht mehr zäh leben.
Welchen Unterschied macht es?
Ich werde einfach ein langweiliges Leben führen und sterben.
Hast Du Angst?
Bin ich nicht, ok?
Ich hatte auch große Angst.
So sehr, dass ich weglaufen wollte.
Mir ging es vor einem Jahr genauso wie dir.
Ich fragte mich, warum das nur mir passierte.
Es war nicht fair.
Meine Welt fühlte sich so dunkel an.
Es ist also in Ordnung zu weinen.
Du kannst weinen, wenn du willst.
Aber überanstrengen Sie sich nicht.
Ich verspreche es dir.
In Notlagen,
die neue Welt kommt.
Sie werden viel stärker und
cooler sein als jetzt.
Die Krankheit ist Unglück. Wir können nichts dafür.
Aber Glück und Unglück kommen immer zusammen.
Du kannst so viel weinen, wie du willst.
Aber verpassen Sie nicht das Glück.
Wir werden uns wiedersehen.
Wir sehen uns wieder.
Leute, es sind 30 Minuten vergangen.
Lass sie einfach. Sie müssen so traurig sein.
Aber trotzdem. Dreißig Minuten sind zu viel.
Das ist nicht richtig.
Hüte dich vor Jenny.
Wer ist Jenny?
Es hat eine symbolische Bedeutung.
Ich sage Ihnen, hüten Sie sich vor Frauen. Frauen, Frauen.
„Hör auf, süß zu sein“, sagte ich. „Hör auf.
Du bringst mich schon dazu, dich zu vermissen.
Meine Güte. Ernsthaft.
Mein Vater...
Okay. Keine Sorge. Ich werde gut auf ihn aufpassen.
- Hyo Ri auch.
- Ja. Mach dir keine Sorgen.
Studieren Sie fleißig und werden Sie der beste Gelehrte.
- Okay.
- Was meinen Sie mit Spitzenwissenschaftler?
Es hat eine symbolische Bedeutung, okay?
Hey. Du bist spät dran. Mach dich auf den Weg.
Meine Güte...
- Tschüss.
- Geh.
Mach dir um nichts Sorgen.
Vertraue einfach dir selbst.
Ich werde auch mir selbst vertrauen.
Ich werde keine Angst bekommen.
- Das solltest du auch nicht.
- Okay.
Ich werde gehen.
Tschüss...
Rufen Sie mich an.
Leute, es sind 30 Minuten vergangen.
Hüte dich vor Charles.
Das war ein symbolischer Ausdruck, oder?
Lass niemanden herausfinden, dass du süß bist.
Das wäre ziemlich schwierig.
Aber ich werde es versuchen.
Okay.
Es ist jetzt Zeit zu gehen.
Lass uns gehen.
- Hyo Ri.
- Ja.
Es ist nur für eine Woche,
aber ich werde gut auf sie aufpassen.
Machen Sie sich keine Sorgen. Bitte lassen Sie uns gehen.
Wir werden unseren Flug verpassen.
Lass uns gehen.
Warum ist es so schwer?
Es enthält getrocknete Süßkartoffeln,
getrockneten Fisch und knusprigen Reis.
Wenn Sie im Ausland Heimweh haben,
Sie überwinden es mit traditionellen Snacks.
- Wir gehen.
- Es ist nur eine Woche. Hast du Heimweh?
- Tschüss.
- Lass uns gehen.
- Bis bald.
- Tschüss.
Wir sind spät dran. Lass uns gehen.
- Genau hier.
- Okay.
Sehe ich hübsch aus?
Vielleicht sind unsere Mütter die ersten Lieben von uns allen.
Als ich vom Verfallsdatum des Lebens erfuhr
und war unsicher, wie ich mich verabschieden sollte …
- Möchten Sie ein Foto?
- Ja.
In Ordnung...
- Klick.
- Meine erste Liebe ...
sagte mir, ich solle die Antwort finden, indem ich frage:
„Wie werde ich leben?“
[Die Natur ist ein Meisterwerk]
Meine Mutter kommt nächste Woche nach Cheonghae.
Wirklich?
Ich werde etwas Leckeres kochen. Was mag sie?
- Hey, hey.
- Was?
- Moment mal.
- Was, was?
Da ist Schaum...
Wie hübsch.
Ich habe mehr Schaum bekommen.
Ich werde ständig nassgespritzt.
So hübsch.
Dr. Jung ist hier.
Was wir in unserem Leben voller Ungewissheit tun können
lernt, wie wertvoll es ist,
wenn die warmen Herzen
prallen aufeinander, sickern durch und überlappen sich.
Ich habe nichts ...
- Was?
- Boah. Meine Güte. Was?
Bleiben Sie stehen!
Werden Sie füreinander zu einem kleinen Wunder.
Es ist so hübsch.
So hübsch.
Eins zwei drei.
Am Ende unsere beste, zweitbeste
und drittbeste Option
sind, sich daran zu erinnern , das Glück des Augenblicks zu entdecken .
Einfach frei leben und diesen magischen Tag lieben.
Das ist alles, was dazu zu sagen ist.
Schau dir das an.
Genau wie unsere erste Liebe
, die voller Aufrichtigkeit war.
??? Der Himmel ist uns offen ???
??? Und du bist an meiner Seite ???
- Du bist? Du bist...
- Du bist...
??? Du stehst da und lächelst strahlend ???
??? Ja, du bist der blaue Ozean ???
[Folge 12]
??? Du und ich stehen unter dem blauen Himmel ???
??? Wir leben unser Leben, genau hier, so ???
??? So empfinde ich Glück ???
??? Der Himmel ist uns offen ???
??? Und du bist an meiner Seite ???
??? Du stehst da und lächelst strahlend ???
??? Ja, du bist der blaue Ozean ???
??? Wir teilen unseren Moment so ???
??? Das reicht mir ???
??? Dein glückliches und lächelndes Gesicht ???
??? Was könnte ich mehr verlangen? ???
??? Der Himmel ist uns offen ???
??? Und du bist an meiner Seite ???
??? Du stehst da und lächelst strahlend ???
??? Ja, du bist der blaue Ozean ???
??? Ich liebe dich ???